Görünüşe göre beklediğimizden
daha fazla sorunla karşılaştık.
Pençe
7. Bölüm
Yani sen karşılaştın.
Seni aptal! Senin karşına
zayıf görünümlüler çıktı.
Ama Koyama'yı gerçekten
incitebildiğine şaşırdım.
Özel muamele görebilirsin.
Hayır, o değildi.
Başka biri yoluma çıktı,
ve gerçekten güçlüydü.
Ne? Başka bir medyum mu?
Evet. Bir çocuk için inanılmaz güçlüydü.
Güç olarak ona yetişemedim,
bu yüzden spreyi ona sıktım.
Peki o çocuk nerede şimdi?
Zaten başım dertteydi,
onu orada bıraktım.
İşte bu yüzden seninle
eşleşmek istememiştim.
Ha? Ne demek istiyorsun?
En güçlü psişik güçlere sahip
çocukları kaçırmayı
önceliğimiz yapmamız emredilmişti!
Eğer bölüm lideri böyle bir hatanı
öğrenirse...
Hepsi çok ilginç geliyor.
Beni de dahil edin.
Bölüm liderinin öğrenmemesini sağlarım.
"Pençe" Üst Düzey:
Terada
Ve olabilecek en kötü kişi
bizi duydu.
Mob Psycho
"Pençe"
~7. Bölüm~
Terada-san, diğer Yara izlerini buraya
getirmek daha iyi olmaz mı?
Hayır, üst düzeyden sadece ben yeterim.
Koyama bir aptal,
ama yetenekleri gerçekten etkili.
Eğer o çocuk bir düşman ise,
başımız gerçekten dertte demektir,
ve eğer bize katılırsa, muhtemelen
beni geçer, bu da iyi olmaz.
Yani bu bir görev değil.
Sadece başlamadan bir sorunu
bastıracağız.
Bu arada, bu bir sır.
Onu yakalayacağımızı söyleyelim, tamam mı?
Anlaşıldı.
Ne yapmak istiyorsun, Kageyama-kun?
Çok sayıda üyesi olan büyük bir
organizasyonla uğraşıyoruz.
Bence yanında birine ihtiyacın olacak.
Yanımda mı?
Güçlü ve son derece zeki biri.
Mesela, tam burnunun dibinde biri...
Vücut Geliştirme Kulübü!
Hey. Burada aptal rolü yapmana gerek yok.
Benden başka kim olacak? Sana yardım edeceğim.
Ha? Cidden mi, Hanazawa-kun?
Bu ne ani karar?
Bir gün yine Claw'la karşı karşıya geleceğim.
O yüzden şimdi, hâlâ şansım varken yapayım dedim.
Şansım derken, senden bahsediyorum.
Eğer ciddiye alırsan, kaybetmemiz imkânsız.
Yine de hiçbir ipucumuz yok.
Ben de yardım edeceğim.
İhtiyacın olursa, haber ver!
Hayır, gerek yok.
Çünkü bir sonraki saldırgan
her an gelebilir.
Bu hiç iyi değil!
Acele etsen iyi ol—
Düşündüğümden daha çabuk oldu.
Kageyama-kun...
Hanginiz yaramaz çocuk?
Ona birkaç soru soralım mı?
Tamam.
Sence Terada o çocuğu yenebilir mi?
Ben Terada'dan güçlüyüm.
Onu sormuyorum.
Yenebilir mi diye soruyorum.
O çok tedbirli biridir.
O çocuk ne kadar güçlü olsa da, sadece bir çocuktu.
Tedbiri elden bırakmasaydım, en başta onu ezer geçerdim.
Terada muhtemelen tam hazırlıklı olacaktır.
Yani o çocuk büyük ihtimalle ağır bir işkence görecek.
Çabuk ol da konuş.
Dikkatim dağıldı!
Nefes nefese görünüyor.
Ara verip bir yudum su vermeye ne dersin?
Bu önerinin ne kadar acımasız olduğunun farkında değilsin, değil mi?
Böyle pisliklere iyi davranmana gerek yok.
Yine de konuşmuyor...
Demek ki Scarlar, Claw'ın üst tabakası, isimlerini hak ediyorlar.
Patronla karşılaşıp bir yara alsalar da,
yetenekleri takdir görüp üst düzeye yükseldiler.
Sonra sen, Terada, Koyama'ya iş çıkaran
bir Başka Yara'lı çocuğu duyup ortaya çıktın.
Ama sonunda sen yakalanıp işkence gördün.
Başın dertteyse, bildiğin her şeyi hızlıca anlatmalısın.
Anlattım! Anlattım!
Az önce söylediklerinin hepsi benim verdiğim bilgiler!
Gizli Sığınak Konumu
Üyelerin İsimleri
Yetenekler
Vb.
Evet.
Sığınağın yerini öğrendik,
üyelerin isimlerini ve yeteneklerini,
ve diğer çeşitli şeyleri.
Yok ya... Her şeyi bu kadar kolay anlatacağına inanamıyorum.
Ne yapmam gerekiyor?
Henüz başlamadık mı?
Normal üst düzey toplantımızın saati geçti,
ama on bir kişiden sadece yedisi burada.
Claw'ın yönetim sistemi hakkında şüpheye düştüm.
Terada bir yerlere gitti, bu yüzden kovulmalı.
"Claw" Üst Düzey:
Muraki
Siz ikiniz de yeni geldiniz.
Evet, ve siz otuz dakika geç kaldınız.
"Claw" Üst Düzey:
Mukai
Başkalarıyla iyi çalışamayan insanlar topluluğuyuz.
"Claw" Üst Düzey:
Takeuchi
Gerekeni gerektiği zaman yaptığımız sürece sorun yok.
"Claw" Üst Düzey:
Miyagawa
O zaman sen dışarıdasın, Koyama.
Bir ortaokulluya kaybettiğini duydum.
Kaybetmedim, ve görevimi yaptım.
Gerçekten basit birisin.
"Claw" Üst Düzey:
Tsuchiya
Bokunu çıkarmayı bırakmalısın—
Kes sesini, çirkin!
Ha? Seni öldürürüm, delikli tavuk.
Ne dedin?
Otur, Koyama.
Bölüm lideri burada.
Uzun mu beklediniz?
Patrondan az önce mesaj aldım.
"Pençe" 7. Bölüm Lideri:
Ishiguro
Gelecek ay Japonya'ya döneceğini söyledi.
Görünüşe göre merkezde üst kademe olarak
birkaçınızı seçecek.
Ne? Ciddi misin?
Evet, ama bugünkü berbat performansın göz önüne alınınca
seni seçmesi pek mümkün değil.
Bunu da düşünmek lazım.
Aynen öyle!
Temel amacımız dünya hakimiyeti.
Usta şahin pençesini gizler derler,
ama biz öyle değiliz.
Pençesini gizlemeyen şahinler olacağız.
Elimize geçen her şeyi çalacağız,
dünyanın zirvesinde duracağız,
ve insanlığı hak ettiği geleceğe taşıyacağız!
Aramıza katılacak mısınız?
Ne kadar aptalca.
Hey, siz Natural veletleri...
Eğitmenlerinizi hafife almayın.
Siz acemiler daha üye bile sayılmıyorsunuz.
Burada sen mi sorumlusun?
Bizim psişik güçlerimiz yok.
Bir yanlış anlaşılma olmalı,
lütfen eve gitmemize izin verin.
Hepiniz gizlice anlaşıp
psişik güçleriniz yokmuş gibi mi yapıyorsunuz,
"Pençe" Üst Kademe:
Muto
serbest kalmak için?
Pekala. Sen, çık dışarı.
Küçük Shiratori kardeş.
On saniyen var.
Güçlerini göster. Çabuk ol.
Yapma.
Tamam, anladım.
Küçümsediğinizde neler olacağını
size göstereceğim.
K-Kaito!
Bizi teker teker beyinlerini yıkamaya çalışacaklar.
Neden böyle oluyor?
Bu kadar yeter...
Daichi-Abi!
Yardım et!
Ha? Ne oldu şimdi?
O-O Kaito'ydi...
Küçük kardeşimin sesi...
O-O öldü...
Bu da başına gelecek.
Tavırlarını gözden geçirmek için
bir gece düşün...
Tabii ölmek istemiyorsan.
Gördüm. Şu bina, değil mi?
E-Evet...
Bu güçler bir çocuktan geliyor olamaz...
Tamam. Buradan yürüyelim.
Ah. Terada kaçtı.
Peşinden gidelim mi?
Onu ne kadar hırpaladığımızı düşünürsek,
bir daha bize karşı geleceğini sanmıyorum.
Sadece zaman kaybı olur,
hadi direkt kardeşini kurtaralım.
Sizi aptal veletler...
Gururumu çiğnediğiniz için
canınızla ödeyeceksiniz!
Telekinetik kontrol.
Hava Kırbaçları.
Hava Kırbaçları
Maksimum altmış metrelik menzille,
güçlerim bu ortamda
gerçek potansiyelini gösterecek!
Kageyama-kun, yaşıyor musun?
Evet, ama çok korkuttu.
Neden gökten ağaçlar düştü?
Şu adam yüzünden.
Telekinetik güçlerini
kırbaç şeklinde kullandığını söyledi.
Dualarınızı edin, veletler.
Terada!
Eğer tesise bu şekilde
sızmanıza izin verirsem,
itibarım mahvolur!
Yakaladım!
Şey, sanırım o kadar da
kötü değilsin—
Kahretsin!
Fena değil, ha? Dayanabilecek misin?
K-Kageyama-kun,
ben kırbaça odaklanırken,
sen bir şeyler yap!
Sanırım güçleri kullanmanın
birçok yolu var.
Görünüşe göre teknik, mutlak güç
karşısında hiçbir şey ifade etmiyor.
Kageyama-kun seni düşman
olarak gördüğü anda bitmiştin.
Bu savaş sadece bir gece sürecek.
Mob Psycho
Kaçalım.
Kageyama!
Gördün ne olduğunu!
Karşı çıkarsak ölürüz!
Bir düşün. Bizi yakalarlarsa...
Hayır! Daha fazla konuşma!
Korkuyla zincirlenip
beynim yıkanacaksa,
ölme riskini göze alıp
kaçmayı denerim daha iyi.
Ama Shiratori hâlâ yas tutuyor.
Bunu atlatması biraz zaman alacak.
Shiratori-kun, kaçmamıza yardım et.
Hey, Kageyama!
Ben de kaçmak istiyorum.
Ha?
Görünüşe göre küçük kardeşim iyi.
Biz kardeşler telepati kurabiliyoruz.
Diğeri uzakta olsa bile
iletişim kurabiliyoruz.
Şu an onunla konuşuyordum.
Görünüşe göre ona cesetlerimiz gösterilmiş.
Tam emin değilim,
ama bence o adamın bize
illüzyonlar gösteren hipnotik güçleri var.
Muhtemelen bu örgütün insanları korkuyla
beyin yıkama yeteneğinin anahtarı o.
Telepati kurabildiğim kardeşimi alması iyi oldu.
Yani yaşıyor...
Ama bu tehlikeli bir örgüt olduğu
gerçeğini değiştirmiyor.
İşte bu yüzden
fazla kalamayız.
Bu gece saldıracağız,
eğitmenler hâlâ bizi
hafife alırken.
B-Bakın, şu adamlar bir şeyler tartışıyor.
Kaçmayı mı planlıyorlar?
Bırakın. Zaten faydası yok.
Bunu söylemek için kötü bir zaman
olduğunu biliyorum ama...
Sorun ne?
Planımı anlatmadan önce,
sizin,
şey...
adınız neydi?
C-Ciddi mi?!
İsimlerimizi bile hatırlamadın mı?!
O kasvetli yüzünle
zaten anlaşılması zor biriydin...
Tamam, tamam...
Şimdi, şimdi...
Sanırım kendimizi tekrar tanıtmak zorunda kalacağız.
Ben Kurosaki Rei.
Uzmanlık alanım durugörü.
Seninle çalışmak bir zevk, Kageyama-kun.
Ben de öyle.
Ben Hoshino Takeshi.
Süper güçlü telekinetik yeteneklerim var.
Ben Asahi Go.
Yoluna çıkan her şeyi yakabilen tanrı vergisi deniyor bana.
Tam olarak kim diyor bunu?
İkinizle de çalışmak bir zevk.
Ben Shiratori Daichi.
Götürülen kişi küçük kardeşim Kaito.
Hadi Kaito-kun'u kurtarıp buradan defolup gidelim.
Ama bir planın var mı?
Ayrıca eğitmenler tam oradalar.
Sanırım kaçmaya çalıştığımızı zaten biliyorlar.
Eminim aynı şeyi deneyen başka çocuklar da olmuştur.
Bu demek oluyor ki kaçış girişimlerine alışkınlar.
Tüm şansımızı kaybettik.
Bu tamamen doğru değil.
Eğer güçlerimizi hafife alıyorlarsa, kaçabiliriz.
Nasıl?
Muhtemelen çocuk olduğumuz için tedbiri elden bıraktılar.
Eşyalarımızı kontrol etmediler.
Bunu gerçekten her yere taşıyor musun?
Tutuş!
Şimdi, Hoshino!
Tamam!
İşte!
Oh, açıldı.
Sanırım her şey denemeye değer.
Aferin, veletler.
Şimdi ne olacak?
Bir sonraki hamlen ne?
B-Bir sonraki hamlemiz ne, Kageyama?
Size şunu söyleyeyim, o hücrede kalmak daha güvenli.
Oradan bir adım bile atarsanız, sizi terbiye etmek zorunda kalacağız.
Kageyama?
Bana bu kadarını bile planlamadığını mı söylüyorsun?
Hoshino-kun'ın süper güçlü telekinesisini
ve Asahi-kun'ın ateşini kullanarak buradan çıkalım.
Yok artık, bu kadar da sevimli mi?
Dinle...
Telekinazi ile bir insan kadar ağır bir şeyi hareket ettiremezsin.
Pyrokinetik bir dahi olmama rağmen,
hareket eden bir şeyi yakabileceğimi sanmıyorum.
O halde ben hallederim.
Ha?
Gerçi ben sizlerin yanında değilim.
Hadi. Çıkın dışarı, herkes.
Nasıl olsa hepiniz sorumlu tutulacaksınız.
Sizi çocuk diye el mi tutacağımızı sanıyorsunuz?
Hayır.
Sizin gibi beceriksiz, harcanabilir uşakların
o kadar sağduyuya sahip olmasını mı beklerim?
Ö-Öldürüleceksin, Kageyama.
Anlıyorum.
O zaman, çok iyi olduğun kaşık bükme yeteneğinle kendini korumaya çalış,
Bay Doğal!
Lütfen, güçlerim...
Dediğimi yapın.
O-Oha...
Kilidi açmamıza gerek yokmuş gibi görünüyor...
Hayır, onlara güçsüz olduğumuzu göstermemiz gerekiyordu.
Bu, o güvenlik kamerasının kör noktası.
Bir süre cezalandırılıyormuşuz gibi yapalım
ve hemen Kaito-kun'u kurtarmaya gidelim.
Ama Kaito'nun nerede olduğunu bilmiyorum.
Kurosaki-san, şimdi durugörü yeteneğinize güvenmemiz gerekecek.
Ha? Ben mi?
Sana güvenebilir miyiz?
D-Deneyeceğim...
Bu çok saçma...
Girişte sert görünümlü adamlar var.
Ne yapmak istiyorsunuz?
Shigeo, sen de düşünmelisin.
Onları havaya uçurmak ister misin?
O yabancıları.
H-Hadi Ritsu'yu kurtarmaya odaklanalım.
Biliyordum.
Tamam.
Bu teknik...
Daha yeni öğrendiğim Hava Kırbaçları.
Özür dilerim.
Birini şoktayken kontrol etmek daha kolay.
Buna alışkın gibisin, Dimple-kun.
Oldukça tehlikeli bir kötü ruh musun?
Tabii ki değil. Değil mi, Shigeo?
Dimple tehlikeli.
Terada'yı kontrol etseydin belki daha iyi olurdu.
Tüm psikiklerin zihinsel koruması var,
bu yüzden kötü ruhların onları ele geçirmesi zor.
Bu sizin için de geçerli.
Üstelik şu an çok daha zayıfım.
Normalde insanların zihinlerini yok edebilirdim.
Daha önce de önemli biri değildin zaten.
O zaman da zayıftım!
Neden zayıfsın?
Çünkü neredeyse beni yok ediyordun—
Boş ver.
Hadi gidelim!
Tamam, hazırız. Sana güveniyoruz, Kurosaki-san.
Tamam.
Bu taraftan devam.
Hadi gidelim.
Pekala, devam edelim.
Tamam.
Sen de kimsin?
Ha?
Hey, onu öldürmeye mi çalışıyorsun?
Çünkü ikimiz de aynı anda vurduk.
Dinle, Kageyama-kun.
Tüm düşük seviyelileri bana bırak.
Önce abinin nerede tutulduğunu bulmalıyız.
Ah, doğru. Özür dilerim...
Bu rahat tavırları beni şaşırtıyor. Aslında gergin bir durumdayız.
Kimsiniz siz?!
Birkaç çocuğu kaçırdınız, değil mi?
Bize nerede olduklarını söyleyin.
Çocuklar bodrumda...
Bodrum dedi.
Shigeo, görünüşe göre Ritsu burada.
Çok şükür.
Salaklar. Radyodan sizi duyabiliyoruz.
Davetsiz misafirler var. Peşlerine düşün.
Bekle. Scars'ı da haberdar et.
Espers olabilirler.
Acil durum mu, ha?
Kesin o olmalı.
Demek ki Terada'nın ağzının payı verilmiş.
Önce Koyama, şimdi de Terada...
Neler oluyor?
Hey! Ben kaybetmedim!
Terada çok aceleci davrandı!
Ben hallederim onu.
Onu bu kadar kısa sürede tekrar göreceğim için
kelimelerle anlatılamayacak kadar mutluyum.
Yani onu sadece sana bırakalım mı diyorsun?
Tabii ki! Yolumdan çekilin, piçler!
Acele etme. Birden fazla davetsiz misafir var.
Ne olmuş yani?
Yine kaybedeceksin.
Sakurai... Önce sen mi ölmek istiyorsun?
Kesin şunu. İkiniz de Scars'sınız.
Sorun değil, Koyama-kun.
Git hadi.
Ama aynı kişiye iki kez yenilip
yakanı sıyıramazsın.
Bunu biliyorum.
Şimdi zamana karşı yarışıyoruz.
Dağılıp kardeşini bulalım.
Ben sağa gidiyorum.
Kageyama-kun, ortadan ilerle.
Gah.
Ah.
Kahretsin, mini boss çıktı karşımıza.
Anlıyorum...
Yine karşılaştık.
Seni dövdüm geçirdim,
şimdiden hareket edebiliyor musun?
Eh, iyi olduğuna sevindim.
Bu sefer seni öldüreceğim...
Gerçekten mi.
İkimiz de aynı anda tüm gücümüzle saldıralım.
Şu an vaktimiz yok.
Vaktiniz yok mu? Ne?
Gücünüzü sakınmaya mı çalışıyorsunuz?
Benimle karşı karşıyayken?
Sizi aptal çocuklar!
Geliyor!
Ha?
Ne? Parmaklarımı bile kıpırdatamıyorum...
Gürültü için özür dilerim.
Anlıyorum...
Demek istediğiniz, ona karşı gücünüzü sakınmaya vaktiniz yoktu...
Kageyama-kun'dan bunu beklemezdim.
Koyama cevap vermiyor.
Kesinlikle güçlü biriyle uğraşıyoruz.
Ne kadar acınası.
Hadi gidelim...
Davetsiz misafirlere Claw'ın gerçek dehşetini gösterelim.
Mob, Teru ile birlikte Claw'ın sığınağına sızıyor,
kafasında %150 güçle ve ürkütücü görünümlü balon Dimple.
Ve kendilerini, güçlerini sakınmayı çocukça reddeden Scarlar'la karşı karşıya buluyorlar.
Bunu kazanabilecek misin, Mob?!
Mob Psycho 100 10. Bölümde sıradaki:
"Kötülüğün Aurası ~Beyin~”
C seçeneği ciddi anlamda Blu-ray'leri, manga ciltlerini ve etkinlikleri içeriyor!
Kötülüğün Aurası
~Beyin~